[Música]
no puedo cantar que Javi no me deja
cantar
a ver cómo dejarte si te dejo Lo que
pasa que la claro las cargas del [__]
entonces bueno venga tú quieres cantar
algo sí le cantarías algo
a Marta
no no no a Marta no le cante que luego
la tenemos Y cántale mejor a millie
Bobby Brown que me encanta
Bueno pero esto lo vamos a tratar de
salseo claro hombre por favor es
strangers things lo de esta niña a los
19 años que se comprometa y me deja en
shock pero yo creo que esta gente se
compromete Tan pronto por qué Porque
hombre si a los 9 años ya tienes redes
sociales y a los 11 estás posando en una
sombra roja como una auténtica Celebrity
que yo la amo y de hecho era mi Crush
desde que era pequeña porque como actriz
yo no sé aquí yo le decía desde que
empezó en stranger things digo esta niña
es espectacular o sea es como una niña
prodigio era igual que Abraham Mateo
cuando estaba el programa de Canal Sur
que tenía una vocecilla con seis años
que digo niño A dónde vas pero sea esta
gente me deja la gente igual no sabe ni
por eso te he dicho que si lo vamos a
tratar aquí ya verás como la mitad no
saben quién es
bueno la mitad la mitad Habrá gente que
sí pero ya ya verás como si ya verás
como no tú qué opinas
a ver sí que es verdad que bueno Yo me
imagino que será porque claro una cosa
es casarte y otra cosa ya es formar una
familia si fuera formar una familia me
parecería más locura sobre todo con la
carrera que tiene por delante esta
chavala que yo si fuera ella me
esperaría al límite para poder tener
hijos o sea los 40 me entiende porque
tiene ahora mismo claro le podemos decir
que ya me han Obregón No no es
[__] pero yo me imagino que esto será
fruto de de la locura del amor no y de
repente son jóvenes se enamoran y se
casan Oye que dentro de tres años pues
no pues pues lo tienes tan fácil como
divorciarte ya está a ver
conozco gente que bueno es que no quiero
por ejemplo pero yo conozco gente que se
ha casado más bien pronto no hace mucho
y luego pues vienen digo Qué necesidad
te hablo de ahora recientemente digo
pero qué necesidad por favor 19 añitos
Tienes toda tu vida por delante porque
es necesario casarse que vivir ese amor
de esa forma tan intensa y tan tal Oye
si ellos lo deciden bien a mí me parece
innecesario ahora y más cuando esas
hormonas todavía no están ni
desarrolladas del todo vamos a pensar un
poco con otras partes del cuerpo que no
sean el Heart y el lo que es el a ver yo
que te digo yo las bodas Yo me casé
también por como por por celebrarlo Por
hacerlo como oficial digamos pero en
realidad Cuando tú Ya vives con tu
pareja y tienes una vida con tu pareja
la boda al final es una celebración y un
papel firmado qué crees que sonará en la
boda
hombre Esto va a ser una boda de la Esto
va a ser la [__] mundialmente que la
gente ahora lo mejor que esté diciendo
bueno esta noticia que interesa el ceo
la boda va a ser sonada no
iratales
Salcedo pero a ver es el que tenemos y
lo estrené ayer lo estrené ayer que Pero
bueno pues nada pues muy a ver me
parecería una locura que se quedara
embarazada me parece una [__] era
mucho de yo de la época mía cuando yo
era así jovencito como ellos Qué pena eh
Qué pena eh yo era muy así yo tenía
mucha prisa por casarme y por tener
niños yo quería tener niños ya decía
siempre y lo estuve muy joven la la
cuando tuve a mi hija yo tenía
25 A lo mejor 25
Qué bueno tampoco pasa nada luego eres
un padre joven y
luego cuando cuando ya crecen un poquito
ya puedes hacer más cosas ya tienes un
poquito más de libertad también pues y
ahora entonces cogí tuve al otro yo Es
que soy gilipolla no No hombre
es lo mejor que te ha pasado en la vida
lo que pasa es que yo ahora viendo el
panorama me lo planteo tanto y eso que
tengo 33 ya madre mía no sé no me queda
mucho ya Aunque viendo el percal A lo
mejor lo largo hasta los 50 hasta el
máximo no no no no ahora mismo Está en
que no porque ya no
basta Ya no y tengo el día muy bueno y
me hace gracia todo claro la gente dice
yo no tuve a los 21 Y tal Pero claro
pero porque otra época también claro Que
supongo que era en otra época que ahora
ya yo que sé yo veo a la gente en
general mínimo mínimo en general 30 en
general hay de todo claro yo me caso con
20 y con 21 tuve que beber hijo madre de
Dios pero claro
Marina
por dónde quieres empezar
yo no tengo que organizar nada a ver
señor Javier urra que iba a entrar en
directo y con nosotros hacer salseo Pero
ha dicho que claro es un ya un señor que
madruga mucho y duerme que como nuestros
directos no son a las 7 de la tarde sino
que son a las 11 porque nos vamos a
engañarnos Javi son a las 11
pues nos ha querido mandar un audio no
porque recordemos que él como buen ex
defensor del menor
que estuvo vinculado a Ana Obregón y a
otros personajes del mundo del corazón
en tareas relacionadas con la protección
de los menores hace muchos años Pues él
ha querido opinar del tema Ana Obregón y
luego ha querido explicar una serie de
cosas que vivió con Ana en el pasado y
que ahora pues da su opinión de la
actualidad no y no se corta Porque para
qué nos vamos a cortar en esta vida para
qué nos vamos a andar con medias tintas
y las tenemos enteras Claridad sí o no
hombre yo recuerdo a este hombre cuando
también se pronunció sobre el tema de
Rocío flores aydi Yo también es
exclusiva Es que este hombre le tengo le
tengo frito en el WhatsApp la verdad que
lo tengo frito sí sí sí sí sí sí además
el tío es súper contundente súper Claro
porque claro Rocío Carrasco dio a
entender si no me equivoco y si la esta
memoria prodigio no me falla fue algo
así como que no habían actuado no en su
momento o algo así y como que la defensa
del menor no había actuado que Rocío
acudió a ella como que ellos sabían como
poco más y desentendido
tajantemente dice pero pero vamos a ver
que él conocía el caso él me dio en el
caso tuvo mucho y en fin luego hay
opiniones que se las guarda para él que
conocía el caso que sabe quién actuó ahí
Quién no actuó ahí porque conocía al
fiscal conocía no sé quién y en fin Pero
vamos lo que se denomina un circo todo y
también fue crítico con que esto no lo
sé fue crítico con que se pusiera no en
el documental hecho no el qué él fue
crítico con que se pusiera todo esto de
Rocío flores en el documental no
claro lo criticó claro hombre lo criticó
bestialmente bestialmente un segundo eh
un segundo porque puede
[Música]